---
aliases:
- 歯科医師法施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 323M40000100048
id: JPLAW:323M40000100048
law_id: 323M40000100048
law_no: 昭和二十三年厚生省令第四十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/323M40000100048
official_title: 歯科医師法施行規則
promulgation_date: '19481027'
tags:
- 歯科医師法施行規則
tier: 1
title: 歯科医師法施行規則
---

# 歯科医師法施行規則

## 構造


### 章（5章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第1章の2.md|第1章の2]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]

### 現行附則

- [[附則/昭和五一年三月三一日厚生省令第一〇号.md|昭和五一年三月三一日厚生省令第一〇号]]
- [[附則/昭和五三年三月一六日厚生省令第八号.md|昭和五三年三月一六日厚生省令第八号]]
- [[附則/昭和五六年五月二五日厚生省令第三四号.md|昭和五六年五月二五日厚生省令第三四号]]
- [[附則/平成元年三月二八日厚生省令第一四号.md|平成元年三月二八日厚生省令第一四号]]
- [[附則/平成二八年九月一六日厚生労働省令第一四八号.md|平成二八年九月一六日厚生労働省令第一四八号]]
- [[附則/昭和二六年一一月二四日厚生省令第四六号.md|昭和二六年一一月二四日厚生省令第四六号]]
- [[附則/昭和三二年六月二一日厚生省令第二七号.md|昭和三二年六月二一日厚生省令第二七号]]
- [[附則/昭和六三年一〇月二八日厚生省令第六一号.md|昭和六三年一〇月二八日厚生省令第六一号]]
- [[附則/令和六年九月三日厚生労働省令第一二一号.md|令和六年九月三日厚生労働省令第一二一号]]
- [[附則/昭和五三年三月二九日厚生省令第一一号.md|昭和五三年三月二九日厚生省令第一一号]]
- [[附則/昭和二五年七月一八日厚生省令第四二号.md|昭和二五年七月一八日厚生省令第四二号]]
- [[附則/平成一七年六月二八日厚生労働省令第一〇三号.md|平成一七年六月二八日厚生労働省令第一〇三号]]
- [[附則/平成八年八月九日厚生省令第四八号.md|平成八年八月九日厚生省令第四八号]]
- [[附則/平成一四年一一月一四日厚生労働省令第一四七号.md|平成一四年一一月一四日厚生労働省令第一四七号]]
- [[附則/平成一一年三月二六日厚生省令第二六号.md|平成一一年三月二六日厚生省令第二六号]]
- [[附則/平成九年三月二七日厚生省令第二五号.md|平成九年三月二七日厚生省令第二五号]]
- [[附則/昭和二六年三月三一日厚生省令第九号.md|昭和二六年三月三一日厚生省令第九号]]
- [[附則/平成六年二月二八日厚生省令第六号.md|平成六年二月二八日厚生省令第六号]]
- [[附則/平成二〇年九月八日厚生労働省令第一三八号.md|平成二〇年九月八日厚生労働省令第一三八号]]
- [[附則/平成六年三月三〇日厚生省令第一九号.md|平成六年三月三〇日厚生省令第一九号]]
- [[附則/令和六年三月一一日厚生労働省令第三八号.md|令和六年三月一一日厚生労働省令第三八号]]
- [[附則/昭和六二年三月二三日厚生省令第一四号.md|昭和六二年三月二三日厚生省令第一四号]]
- [[附則/平成二六年九月三〇日厚生労働省令第一一六号.md|平成二六年九月三〇日厚生労働省令第一一六号]]
- [[附則/平成二五年一月九日厚生労働省令第二号.md|平成二五年一月九日厚生労働省令第二号]]
- [[附則/平成二年九月一一日厚生省令第四九号.md|平成二年九月一一日厚生省令第四九号]]
- [[附則/昭和二五年一二月一九日厚生省令第六一号.md|昭和二五年一二月一九日厚生省令第六一号]]
- [[附則/平成二四年一〇月二日厚生労働省令第一四四号.md|平成二四年一〇月二日厚生労働省令第一四四号]]
- [[附則/昭和二九年四月三〇日厚生省令第一五号.md|昭和二九年四月三〇日厚生省令第一五号]]
- [[附則/平成三〇年一一月九日厚生労働省令第一三一号.md|平成三〇年一一月九日厚生労働省令第一三一号]]
- [[附則/平成一二年三月二七日厚生省令第三九号.md|平成一二年三月二七日厚生省令第三九号]]
- [[附則/平成二〇年三月二六日厚生労働省令第五一号.md|平成二〇年三月二六日厚生労働省令第五一号]]
- [[附則/昭和五四年九月一三日厚生省令第三七号.md|昭和五四年九月一三日厚生省令第三七号]]
- [[附則/平成六年一〇月二一日厚生省令第六八号.md|平成六年一〇月二一日厚生省令第六八号]]
- [[附則/平成四年一〇月五日厚生省令第五九号.md|平成四年一〇月五日厚生省令第五九号]]
- [[附則/平成八年八月一二日厚生省令第四九号.md|平成八年八月一二日厚生省令第四九号]]
- [[附則/昭和五二年一〇月二一日厚生省令第四六号.md|昭和五二年一〇月二一日厚生省令第四六号]]
- [[附則/平成一二年一〇月二〇日厚生省令第一二七号.md|平成一二年一〇月二〇日厚生省令第一二七号]]
- [[附則/昭和五九年四月一三日厚生省令第二五号.md|昭和五九年四月一三日厚生省令第二五号]]
- [[附則/平成三〇年一〇月一一日厚生労働省令第一二二号.md|平成三〇年一〇月一一日厚生労働省令第一二二号]]
- [[附則/令和二年一一月二四日厚生労働省令第一八七号.md|令和二年一一月二四日厚生労働省令第一八七号]]
- [[附則/昭和五七年九月一八日厚生省令第四四号.md|昭和五七年九月一八日厚生省令第四四号]]
- [[附則/昭和二四年三月四日厚生省令第一〇号.md|昭和二四年三月四日厚生省令第一〇号]]
- [[附則/昭和二八年八月二八日厚生省令第三七号.md|昭和二八年八月二八日厚生省令第三七号]]
- [[附則/平成三年三月一九日厚生省令第一〇号.md|平成三年三月一九日厚生省令第一〇号]]
- [[附則/昭和二九年七月一七日厚生省令第四一号.md|昭和二九年七月一七日厚生省令第四一号]]
- [[附則/平成一六年三月二六日厚生労働省令第四七号.md|平成一六年三月二六日厚生労働省令第四七号]]
- [[附則/昭和五六年三月三一日厚生省令第二二号.md|昭和五六年三月三一日厚生省令第二二号]]
- [[附則/平成一一年一月一一日厚生省令第二号.md|平成一一年一月一一日厚生省令第二号]]
- [[附則/昭和四二年八月三〇日厚生省令第三一号.md|昭和四二年八月三〇日厚生省令第三一号]]
- [[附則/平成一三年七月一三日厚生労働省令第一五一号.md|平成一三年七月一三日厚生労働省令第一五一号]]
- [[附則/平成元年三月二四日厚生省令第一〇号.md|平成元年三月二四日厚生省令第一〇号]]
- [[附則/令和四年一〇月四日厚生労働省令第一四五号.md|令和四年一〇月四日厚生労働省令第一四五号]]
- [[附則/昭和四二年七月二六日厚生省令第二四号.md|昭和四二年七月二六日厚生省令第二四号]]
- [[附則/平成一二年三月三〇日厚生省令第五五号.md|平成一二年三月三〇日厚生省令第五五号]]
- [[附則/昭和五三年一〇月二七日厚生省令第六八号.md|昭和五三年一〇月二七日厚生省令第六八号]]
- [[附則/昭和六三年一月一九日厚生省令第二号.md|昭和六三年一月一九日厚生省令第二号]]
- [[附則/平成八年一〇月二三日厚生省令第五九号.md|平成八年一〇月二三日厚生省令第五九号]]

### 制定時附則（全4条）

- [[附則/制定時附則/第23条.md|第23条]]
- [[附則/制定時附則/第24条.md|第24条]]
- [[附則/制定時附則/第26条.md|第26条]]
- [[附則/制定時附則/第27条.md|第27条]]
